Как ты уточнял, надо сделать клубнику бекграундом. Но ее ведь не получится положить в main или header, потому что он упрется в соседний блок, тогда как?
В макете оно лежит всё как хедер. (Пример будет) Мне же пришлось поставить его бекграундом body, что бы оно заняло и хедер и мейн.
+Как сделать так, что бы бекграунд картинка не делала пробелы между ней и блоком, при сужении сайта.

и как сделать полоску сверху в навигации? Это не ховер, это  другой псевдоэлемент, но я не понимаю какой. Не active и не focus.
